Slová začínajú na Ľ,P,H,D - ľavo, pravo, hore, dole. Často však majú spoločných písmen viac. Ak čítame prvé rozlišné písmeno, dostaneme slovo PIŠKVORKY a balast. Vtedy si spomenieme na drevenú pomôcku. Rozložíme dieliky do loga Ešte sa dohodneme a otočíme na stranu s piškvorkami. Do voľnej medzery pohneme tým dielikom, ktorý tam môže ísť príslušným smerom. Hráme sa a treba si všimnúť, že niekedy vznikajú štvorice O,X a _. To interpretujeme ako morzeovkovú bodku, čiarku a oddeľovač a máme riešenie BIELES (skaly).